Bienvenidos a chiclayo
en este viaje vamos a mostrarles de
cinco pasos para disfrutar de este gran
destino que lo tienes sol playas
deliciosas comidas espectacular cultura
y naturaleza Aquí vamos
[Música]
Cómo llega la ruta Es rapidísima
simplemente tienes que tomar un vuelo de
Lima a chiclayo que dura una hora Cuando
aterrices habrás llegado
dónde quedarte
en chiclayo tienes que elegir un hotel
que quede cerca Tom y casantina es un
excelente opción porque es muy céntrico
tiene cuartos comodísimos piscina rica
comida y además queda frente a una
hermosa playa
[Música]
en este viaje vamos a mostrarles tres
actividades un poco de naturaleza
cultura y arroz
llegamos a las fosas naturales de
mayascón un lugar hermoso de agua
natural que queda a dos horas de la
ciudad de chiclayo vamos a chapotear
atrás estas siete soles y Abre de 8 de
la mañana a cuatro de la tarde
repelente aquí agua
[Música]
Malecón tiene su dosis de Adrenalina
resbala Así que te tienes que meter
sentado Sí o sí
es fresquita deliciosa
[Música]
el museo de sipán es uno de los más
importantes de la zona y podría ser
también uno de los más importantes del
país este museo arqueológico tiene mucho
que contar Así que prepárate para el
recorrido
[Música]
el agua está deliciosa no cometan el
mismo error
Qué comer chiclayo es uno de los lugares
del Perú donde mejor se come aquí la
comida es espectacular y por eso para
este bloque donde comer hemos elegido
restaurantes
primera parada picantería del mar porque
es del mar la vida es más sabroso la
mecánica del restaurante es la siguiente
llegas y compras un pescado completo
nosotros elegimos una charola de un kilo
y con este pescado te pueden preparar
hasta tres recetas y nosotros vamos a
empezar
de la piel me encanta
[Música]
Está increíble el pescado parece recién
salido del marco
Chabelita aprobada
segundo plato arroz Pimentel con
chicharrón de pescado encima
[Música]
Este arrocito Norteño
espectacular
tercer y último plato tenemos el pescado
a la parrilla con yuquita y con una
salsa de amarillo con el personaje
tiene un saborcito al Limón
[Música]
está suavecito me provoca mezclar todo
y ahora y la charela
[Música]
nuestro segundo restaurante es el firme
uno de los más conocidos de chiclayo El
plato principal aquí es el ceviche
caliente
Estoy muy emocionada tenemos un ceviche
caliente un arroz mochica y estas
galletas de choclo que están
espectaculares estamos con el ceviche
caliente
[Música]
delicioso ahora vamos Cómo se llamaba la
rosque moche o chica con cerdito y
salsita dulce
el mejor complemento
qué te llevas me lleva de recuerdo un
viaje con comida espectacular y este
regalo de la naturaleza
[Música]